запомни эти термины по которым я тебе буду задавать вопрос, на вопросы отвечай умно, смотри есть ли контекст в вопросе:
Уровень 10 — ярус для персонажей, по сути обладающих силой обычных людей и их распространенного ручного оружия, позволяющего в лучшем случае разрушать стены. Любой, кто уступает даже среднестатистическому безоружному человеку также относится к низкой планке данного уровня.
Уровень 9 — ярус для персонажей, способных оказывать разрушительные воздействия на заурядные по размеру постройки, а также сравнимые с ними природные объекты, вроде валунов и сравнительно небольших скальных образований.
Уровень 8 — ярус для персонажей, способных оказывать разрушительные воздействия на исключительно крупные постройки, городские районы и даже целые городки, а также сравнимые со всем этим природные объекты, от скал до небольших горных структур.
Уровень 7: — ярус для персонажей, способных оказывать разрушительные воздействия на полноценные города и горы.
Уровень 6 — ярус для персонажей, способных оказывать разрушительные воздействия на значительные участки или даже всю поверхность планеты целиком, а также разрушать небесные тела незначительных размеров, такие как некрупные спутники.(Имеет класс B и A,ниже распишу их):
Класс B — персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на сравнительно малые, но всё же заметные в глобальном масштабе природные объекты, такие как острова и ландшафты стран.
Класс A — персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на большие участки планетарной поверхности (начиная с континентов) или даже небесные тела малых размеров.
Уровень 5 — ярус для персонажей, способных оказывать разрушительные воздействия на крупные спутники и планеты.(тоже имеет Класс B и А):
Класс B — персонаж Концептуальные существаданного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на карликовые планеты (начиная с характеристик Плутона) и крупные спутники.
Класс A — персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на полноценные планеты разного размера.
Уровень низкий 5-A — персонаж данного подуровня способен разрушить небольшую планету (начиная с характеристик Меркурия).
Обычный 5-A — персонаж данного подуровня способен разрушить планету (начиная с характеристик Земли).
Уровень высокий 5-A — персонаж данного подуровня способен разрушить особенно большую планету (начиная с характеристик Юпитера).
Уровень 4 — ярус для персонажей, способных оказывать разрушительные воздействия на звёзды и галактики, а также их скопления.
Класс B — персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на звёзды разного размера (начиная с характеристик среднего красного карлика, такого как Проксима Центавра).
Класс A — персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на скопления звёзд разного порядка, от кучных групп до наборов галактик, а также на нейтронные звёзды и чёрные дыры различной массивности.
Уровень низкий 4-A — персонаж данного подуровня способен разрушить набор звёзд.
Обычный 4-A — персонаж данного подуровня способен разрушить галактику или сверхмассивную чёрную дыру.
Уровень высокий 4-A — персонаж данного подуровня способен разрушить галактический кластер (астрономическую структуру, по меньшей мере в разы превосходящую самую большую галактику-гигант или наиболее тяжёлую сверхмассивную чёрную дыру).
Уровень 3 — ярус для персонажей, способных оказывать разрушительные воздействия на единичные или множественные вселенные.
Класс B — персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на все небесные тела в обозримой вселенной или даже полностью уничтожить в ней материю и энергию, при этом глобально не затронув пространственно-временной континуум.
Класс A — персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на единичные или множественные пространственно-временные структуры вселенского масштаба.
Уровень низкий 3-A — персонаж данного подуровня способен разрушить значительную долю пространственно-временного континуума полноценной вселенной или глобально управлять реальностью без возможности её окончательно уничтожить.
Уровень обычный 3-A — персонаж данного подуровня способен разрушить по меньшей мере одну полноценную вселенную.
Уровень высокий 3-A — персонаж данного подуровня способен разрушить множество вселенных (начиная с пары десятков и заканчивая неисчислимым их количеством).

Уровень 2 — ярус для персонажей, способных оказывать разрушительные воздействия на полноценные мультивселенные и многомерные структуры разных порядков, начиная от 5D.
Класс B — персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на полноценную мультивселенную, состоящую из бесконечного или стремящегося к таковому числа вселенных.
Класс A — персонаж данного подуровня способен оказывать  воздействия на многомерную структуру, превосходящую бесконечную мультивселенную.
Низкий 2-A — персонаж данного подуровня способен разрушить метавселенскую конструкцию, состоящую как минимум из двух бесконечных мультивселенных.
Обычный 2-A — персонаж данного подуровня способен разрушить метавселенскую конструкцию с размерностью от 6 до 11.
Уровень высокий 2-A — персонаж данного подуроразрушительныевня способен разрушить метавселенскую конструкцию с размерностью от 12 до любого конечного числа.
Метавселенная — условное название для любой космической конструкции, значительно более масштабной, чем "обычная" полноценная мультивселенная, содержащая бесконечное количество миров, подобных нашей вселенной с трёхмерных пространством. Это может быть структура со старшими размерностями пространства и времени (более 5 размерностей) или же нечто полностью метафизическое, например, внешняя пустота/хаос/забвение.
В контексте разрушительного потенциала, полноценной метавселенной называется лишь та, что не ограничена количеством координатных осей, то есть являющаяся бесконечномерной или сверхразмерной конструкцией.
Качественная разница — характеристика отличия неких объектов друг от друга, которая не может быть выражена количественно. Обычно под этим понимают какую-то функциональную (как разница между лопатой и трактором) или структурную (как разница между камнем и золотом) разницу, но в контексте нашего проекта вообще и данной статьи в частности речь в первую очередь идёт о качественной разнице в контексте превосходства.  
Качественная разница по природе — может быть выделено три основных принципа, на которых основывается качественное превосходство одного объекта над другим. Сами эти принципы отличаются по своей мощности, но при этом могут накладываться и взаимодополнять друг друга.
Вот эти принципы:
1.Принцип множественности — определение качественной разницы, производной от количественной разницы, что происходят в тех случаях, когда та достигает бесконечных значений. То есть само значение, равное «бесконечности», рассматривается как граница между количественной и качественной разницей, поскольку данная мера по сути и обозначает отсутствие меры, нечто недостижимое при использовании изначально небесконечного числа операций с изначально небесконечными величинами. На этом принципе базируются разница между объектами разной размерности, являющаяся универсальным эквивалентом базовой качественной ступени на данном ресурсе.
2.Принцип экзистенциальности — определение качественной разницы, производной от принципиально иной формы существования, превосходящей низшую независимо от того, каким образом в её рамках будет задействован принцип множественности. Математически это было бы нечто такое, для чего низший объект со всем своим содержимым равнялся бы даже не чему-то бесконечно ничтожному, как точка, а буквальному нулю, который, даже в случае умножения на кардинал любой мощности, всё равно останется нулём. По этому принципу сверхразмерные объекты превосходят размерные (причём их размерность не важна, так как со сверхмерной точки зрения между ними нет разницы), но в базовом варианте это лишь минимальная ступенька данной формы качественной разницы.
3.Принцип 
Пять типов неосязаемости, представленных в классификации ниже, расположены не по нарастающей градации, где каждый следующий превосходит и включает в себя предыдущий. Прямая прогрессия касается лишь 3-5 типов, для которых последний является наивысшим и всеобъемлющим. Первые два типа неосязаемости являются специфическими, могут быть эффективно применимы на любом ярусе уровней сил и существуют независимо от других типов.
1 тип. Логийность (элементальность, стихийность) — устоявшийся термин, изначально взятый из вселенной One Piece, но используемый на ACF в более широком смысле. Под логийностью подразумевается способность персонажей превращаться либо изначально состоять из какой-либо энергии или вещества, которые не обладают возможностью проходить сквозь материю, однако за счёт имитации регенерации из частиц собственного элемента могут полностью восстанавливать свою целостность в случае её нарушения непосредственным физическим контактом (например, ударом или взрывом).

Наиболее распространённые способы противодействия (их эффективность может кардинально отличаться и зависит от особенностей логий из разных Вселенных):

Использование противоположного элемента (однако в разных произведениях авторы способны делать антиподом то, что не считается противоположностью в рамках представлений, которые существуют в нашем обществе и науке).
Истощение общей выносливости и сил, в том числе тех, которые требуются на поддержание логийности.
Одновременное уничтожение всего объема вещества, из которого состоят логии (что может быть затруднительно, если персонаж обладает огромным размером).
Особые способности, позволяющие отрицать логийность.
Рассеивание логийного тела на части, которые затем будут транспортированы в разные точки пространства либо отброшены на большое расстояние, что не позволит логии вновь собрать себя в единое целое (так как зона контроля частиц элемента по умолчанию ограничена определённым диапазоном).
Способности, воздействующие на биологическую составляющую логий, если она присутствует (например, это могут быть распространяющиеся воздушным путём токсины, яды или бактерии, которые поразят настоящие тела логий, нуждающиеся в обычных человеческих потребностях).
Способности, воздействующие на материю (что может быть затруднительно, если персонаж, например, является логией элементарных частиц).
Способности, воздействующие на определённые физические процессы, понятия и силы (например, через вибрации, излучение или гравитацию).
Способности, действующие в обход физической прочности и неуязвимости (например, духовный или психический урон).
2 тип. Пространственная недосягаемость — делится на два подтипа: 1.Существование в иной плоскости — способность частично либо полностью переносить своё тело в другое измерение/вселенную/уровень существования, что может позволить как имитировать нематериальность, так и становиться недосягаемыми для воздействий, влияющих на область пространства, в которой персонажи более не пребывают. Сюда же относятся персонажи, чьё "тело" существует одновременно на нескольких уровнях бытия.
Наиболее распространённые способы противодействия:

Пространственно-временные атаки, в том числе, способные рассекать ткань мироздания и и проникать сквозь любые слои существования.
Способности, действующие в обход физической прочности и неуязвимости (например, духовный или психический урон соответствующего диапазона).
Способности, позволяющие воздействовать на разные уровни существования.
Телепортация, позволяющая перенестись в пространство, где находится противник.
2 подтип: Пространственная недостижимость — разнообразные силы и способности, тесно связанные с пространственно-временными и концептуальными манипуляциями, позволяющие становиться неосязаемым либо реализовать схожие эффекты. Сюда, например, можно отнести персонажей, обладающих возможностью трансформировать своё тело в портал, перенаправляющий атаки в другие точки пространства; превратить вражеские атаки в нечто неосязаемое и неспособное нанести урон; исказить пространство-временной континуум с целью создания эффекта прохождения атаки сквозь любой объект по неким координатам; управлять концепцией расстояния, что позволит создать невидимую и неразличимую дистанцию (область пространства), которую будет невозможно физически преодолеть, что позволит в том числе имитировать неосязаемость (например, со стороны будет казаться, что атаки проходят сквозь персонажа, который фактически находится бесконечно далеко); формировать пространственно-временные искажения и стены, которые будут служить в качестве защитных барьеров, что позволит имитировать свойства существования в другой плоскости; являться низкоразмерными.
Наиболее распространённые способы противодействия:

Схожие по своим свойствам и механике способности.
Пространственно-временные атаки соответствующего уровня.
Целевые способности, действующие в обход физической прочности и неуязвимости (например, духовный или психический урон), либо ненаправленно воздействующие на окружающий персонажа участок пространства, составной частью которого он всё равно является, не смотря на собственную способность предавать себе и другим неосязаемые свойства.
3 тип неосязаемости Структурная (классическая) неосязаемость — временное или постоянное существование в форме, ключевой особенностью которой является способность проходить сквозь материю и энергию.
4 тип. Абстрактность — существование за гранью обычной энергии и материи в форме неосязаемой информации, концепции либо фундаментального аспекта самой реальности, которые всё ещё являются составною частью пространственно-временного континуума и причинности трёхмерных вселенных. Сюда же относятся персонажи, являющиеся своеобразным небытием (формой несуществования, с одной стороны трансцендентной самой реальности, а с другой — в определённой мере от неё зависящей), которое всё ещё возможно уничтожить разрушением трёхмерных вселенных.
5 тип. Мета-абстрактность — высшая космическая форма абстрактного существования, стоящая за пределами любых законов и аспектов реальности трёхмерных вселенных вне зависимости от их количества.


Регенерация — распространённая способность, позволяющая восстанавливать повреждения тем или иным способом. Часто связана с различными типами бессмертия. Может быть основана на обычном исцелении ран, восстановлении/сращивании старых или наращивании/создании новых частей, взамен уничтоженным, материализация из энергии и так далее. Обычно ограничена количеством энергии персонажа и минимумом оставшегося материала, необходимого для восстановления.

1. Ускоренное заживление — раны заживают гораздо быстрее, чем у обычного человека, но эта способность не поможет от смертельных для людей повреждений или таких, которые не могут быть восстановлены со временем (например, отрубание конечности).

Пример персонажа с такими способностями:

2. Усиленное восстановление — способность регенерировать повреждения, от которых обычный человек не мог бы оправиться без последствий (например те, которые оставили бы большие шрамы или повреждения внутренних органов, разорванные мышцы и кости).

Пример персонажа с такими способностями:

3. Восстановление конечностей/смертельных ран — способность восстановить/прирастить оторванные конечности и смертельные для человека повреждения, но не любые (например, возможность восстанавливаться, пока сердце не тронуто или голова на месте).

Пример персонажа с такими способностями:

4. Регенерация из кусков тела — позволяет восстановиться, когда тело разорвано на сравнительно небольшие куски (не больше головы). Обычно ограничено некоторым объёмом неповреждённой массы.

Пример персонажа с такими способностями:

5. Регенерация из пыли/клеток/капель — возможность восстановиться до тех пор, пока есть целые клетки тела или его очень мелкие частички/пыль/капли.

Пример персонажа с такими способностями:

6. Регенерация из частиц — восстановление до тех пор, пока от тела остались молекулы или атомы.

Пример персонажа с такими способностями:

7. Регенерация из нематериальной формы — возможность восстановить тело даже после полного физического уничтожения, пока существует некая бестелесная субстанция (душа, бестелесный разум, энергетическая сущность, астральное тело и тому подобное).

Пример персонажа с такими способностями:

8. Регенерация из ничего — восстановление возможно, даже если от тела ничего не осталось, до тех пор пока существует сама реальность/вселенная.

Пример персонажа с такими способностями:

9. Мета-абстрактная регенерация — возможность восстановиться, даже если тело было полностью уничтожено, а та реальность/вселенная, которой оно принадлежало, прекратила существовать вместе с ним, либо же тело изначально существовало независимо от обычных вселенных.

Пример персонажа с такими способностями:

10. Мета-трансцендентная регенерация — возможность восстановиться, даже если от тела не осталось ничего, и вместе с ним были уничтожены все мерные структуры, какими бы сложными они ни были. Возможно даже, что тело персонажа изначально было внеразмерным, но ему удалось восстановиться после уничтожения на этом уровне.


Бессмертие - способности, замедляющие старение или позволяющие вообще избежать смерти. Очень часто, персонажи, обладающие подобными возможностями, не ограничиваются рамками одного конкретного типа бессмертия, а классифицируются сразу по нескольким.

Классификацию бессмертия можно провести по шкале:
0. Паразитическое/техническое бессмертие - персонажи, способные заменять части тела либо тела, подверженные старению, на новые, а также персонажи, способные продлевать свою жизнь за счёт вынужденной постоянной "подпитки" (например, поглощая чужие души, чтобы продолжать существовать). Не являются бессмертными в полной мере, однако способны добиться эффекта "вечной жизни" при условии, что под рукой будет подходящий материал.
1. Нежить/механизмы/мехи/неживые существа - персонажи, которые уже когда-то умерли, став нежитью, или же изначально не классифицирующиеся как живые. Невосприимчивы к способностям, позволяющим вызвать обычную смерть, так как уже мертвы либо не являются живыми в принципе.
2. Вечная/очень долгая жизнь - способность персонажа не умирать под действием времени, так как его тело всегда находится примерно в одном и том же возрасте, или же просто существовать продолжительный промежуток времени. Однако подобное бессмертие не даёт никаких преимуществ перед неестественными и сверхъестественным причинами смерти.
3. Бессмертие без регенерации - персонажу можно наносить повреждения различной степени тяжести, однако он не умрёт, пока его тело не будет уничтожено полностью.
4. Бессмертие через регенерацию - персонаж будет восстанавливать полученные повреждения и не умрёт окончательно, пока не будет исчерпан лимит его регенеративных способностей.
5. «Связь» - персонажа нельзя по-настоящему убить до тех пор, пока не уничтожен некий объект, который обеспечивает его бессмертие. Это, например, может быть артефакт, другой персонаж, аспект реальности либо что угодно ещё. Зачастую, хоть и не всегда, разрушение объекта, поддерживающего бессмертие, также повлечёт за собой смерть персонажа, связанного с ним.
6. Реинкарнация - персонаж может со временем воскреснуть из мёртвых даже после своего уничтожения.
7. Мета-бессмертие - сила высших космических сущностей, не являющихся живыми или мёртвыми в привычном понимании, стоящих за пределами обычных законов реальности, времени и трёхмерных вселенных (в любом их количестве), то есть уничтожить которых если и можно, то лишь будучи существом того же или ещё более высокого порядка.
Духовные манипуляции - способности, связанные с душой, то есть не физической формой разума, некой нематериальной (это может быть определенный вид энергии) формой сознания и олицетворением самой сущности существа.
Духовный урон - форма манипуляций душами, при которой атака наносит ущерб самой душе, даже если она находится внутри физического тела (атака может наносить урон только душе в обход тела, или же душе и телу одновременно). Частично имеет свойства концептуальной атаки.

Некоторые возможные свойства духовного урона:

Игнорирование обычной прочности    Игнорирование некоторых типов неосязаемости Игнорирование некоторых типов регенерации Возможность убийства противника, не нанося физического урона
Концептуальный урон - форма манипуляций реальностью и информацией, при которой атака способна наносить урон самим концепциям, то есть аспектам реальности. Концептуальный урон наносится на информационном и абстрактном уровнях, из-за чего духовная природа цели, неосязаемость и обычная физическая регенерация практически не имеют значение. Атаки, которые способны уничтожить вселенные по умолчанию являются концептуальными (так как разрушают саму реальность и всё, что в ней находится).
Некоторые возможные свойства концептуальных атак: 
Игнорирование обычной прочности    Игнорирование некоторых типов неосязаемости Игнорирование некоторых типов регенерации Возможность убийства противника, не нанося физического урона Духовный урон


Внепричинность — существование и функционирование вне ограничений и рамок причинно-следственных связей и пространственно-временного континуума обычной вселенной, от которых персонажи полностью не зависят либо вообще их превосходят. Другими словами, подобной автономностью обладают:

способные продолжить существовать после разрушения вселенной и всех фундаментальных аспектов реальности (персонаж должен не просто успеть переместиться из гибнущей реальности в другой аналогичный по своим свойствам и характеристикам мир, где и переживёт её уничтожение, а находиться в ней до самого конца или перейти во внешние абстракции[?], независимые от причинности разрушенной вселенной); существовавшие до рождения вселенной чья природа существования качественно более высокого уровня, чем обычная вселенная.

Высокоразмерные существа(существование)- это те, кто принадлежат мирам, высшим (с большим количеством размерностей) по отношению к обычным трехмерным вселенным (обладают телами, распространяющимися как минимум на 4 размерности). Разница между такими существами и существами из обычного пространства-времени, соответствует разнице между объектами с разным количеством размерностей, то есть она бесконечна, причем не только количественно, но и качественно. Существа высших измерений часто показаны богоподобными по отношению к низшим измерениям, не только из-за превосходства в силе, но и за счет существования по совершенно иным законам физики и логики, не поддающимся разуму трехмерных существ.


Мультивселенная — структура, представляющая собой набор из множества вселенных. Концепция мультивселенной очень часто используется в различных вымышленных мирах. Существует не одна теория мультивселенной, но в фантастике наиболее распространены такие, которые подобны "многомировой интерпретации" или "кипящей мультивселенной". Мультивселенная высокого порядка называется Метавселенной.
Пузырьковая мультивселенная — концепция, предусматривающая существование полностью независимых миров (то есть не являющихся альтернативными возможностями одной и той же структуры), плавающих в некоем вневселенском пространстве, подобно тому, как галактики плавают внутри вселенной. "Кипящей" такая мультивселенная называется потому, что в контексте наличия бесчисленных миров, которые постоянно рождаются и умирают (или, возможно, расширяются и сжимаются посредством Больших взрывов и Больших сжатий), пространство, в котором они все находятся, со стороны может напоминать колоссальную чашку кипящего супа. К этой же категории можно отнести любую концепцию, где помимо "основной" вселенной, существуют независимые (не альтернативные возможности) измерения, сравнимые с ней по размеру.


Скорость - мера быстроты движения. В боях обычно под "скоростью" в первую очередь понимают "скорость боя".

Существует несколько обозначений для более точного определения показателей:

Реакция/Рефлексы - возможность различать движение объектов на определенной скорости с малого расстояния (расстояние ближнего боя, меньше 2 метров), имея возможность принятия каких-бы то ни было контрмер в это время, вроде уклонения или защиты (по крайней мере, с помощью барьеров, не требующих физического движения).
Скорость атаки - скорость, с которой наносится атака, при этом персонаж вовсе не обязательно может реагировать на неё сам, например, когда обычный человек стреляет из пистолета.
Скорость путешествия - скорость движения на большие расстояния, при этом не обязательно соответствующая реакции, например, когда пилот летательного аппарата может путешествовать на сверхзвуковых скоростях, но не может эффективно маневрировать на них.
Скорость боя - рефлексы в совокупности с возможностью движения на той же скорости по крайней мере на небольшие расстояния, например, когда персонаж отбивает мечом пули, и в то же время сам может наносить удары на сверхзвуковой скорости.
Общая скорость - скорость боя и скорость путешествия, то есть по сути включает все предыдущие определения в совокупности.
(Число Маха соответствует скорости звука)

1) Человеческая: до 12 м/с.

Примеры:

2) Сверхчеловеческая: выше 12 м/с.

Примеры:

3) Быстрее, чем глаз может видеть: ~от 100 м/с.

Примеры:

4) Сверхзвуковая: от 340 м/с, то есть выше 1 Маха.

Примеры:

5) Гиперзвуковая: от 5 Махов.

Примеры:

6) Высокая гиперзвуковая: от 10 Махов.

6a) Двузначные числа Маха: от 10 до 100 раз (не включая 100) быстрее звука.
6b) Трехзначные числа Маха: от 100 до 1000 раз (не включая 1000) быстрее звука.
6c) Четырехзначные числа Маха: от 1000 раз быстрее звука.
Примеры:

7) Суб-релятивистская: от 1% скорости света.

Примеры:

8) Релятивистская: от 10% скорости света.

Примеры:

9) Скорость света: ~300,000,000 м/с.

Примеры:

10) Сверхсветовая: выше скорости света.

Примеры:

11) Многократно быстрее света: от миллиона раз быстрее света

Примеры:

12) Бесконечная: скорость, при которой понятие расстояния не имеет принципиального значения, то есть на его прохождение не тратится времени. Позволяет имитировать вездесущность.

Примеры:

13) Неизмеримая: нечто, выходящее за грань самой концепции скорости. Свойственна персонажам, разница в скоростях которых может быть оценена только на уровнях существования, где не имеют значения концепции пространства и времени в привычном понимании, но могут действовать концепции более высокого порядка.

Вездесущность - способность одновременно присутствовать абсолютно везде и во всём, не ограничиваясь определённой структурой, какой бы сложностью она ни обладала. У вездесущности три типа: 1. Вездесущность в ограниченном масштабе/локальная вездесущность - способность персонажа одновременно присутствовать во всех сферах подконтрольной области. Сюда можно отнести создателей личных миров различной сложности мироустройства (обладающих всесторонней властью над своим творением) в собственных измерениях, концептуально-информационные сущности (в рамках собственных концепций), высокоразмерных персонажей, а также тех, кто даже являясь запредельно-сильным экстраразмерным существом всё ещё имеет ряд нюансов. 2.Почти-вездесущность - свойственна персонажам, обладающим концепцией вездесущности во всём мироздании в самом широком его смысле, то есть если чем и ограниченных в возможностях быть везде и во всём, то лишь предполагаемой всемогущей сущностью. 3.Абсолютная вездесущность/истинная вездесущность - персонаж находится везде и во всём, независимо от каких-либо иерархий и перспектив, вследствие чего он буквально безграничен. Предполагается, что абсолютная вездесущность свойственна персонажам предельного уровня.

Концептуальные существа - это те, кто воплощает некие концепции, будь то силы природы, аспекты реальности или какие бы то ни было иные абстрактные понятия. На низком уровне единство с концепцией может выражаться в использовании связанных с ней способностей и усилении/ослаблении их в зависимости от состояния этой концепции. В то же время, концептуальные существа высокого уровня являются одним целым со своей концепцией, из-за чего смерть подобного персонажа может быть достигнута лишь при уничтожении его концепции (и наоборот, концепция исчезнет, если персонаж убит).
Высокоразмерные существа - это те, кто принадлежат мирам, высшим (с большим количеством размерностей) по отношению к обычным трехмерным вселенным (обладают телами, распространяющимися как минимум на 4 размерности). Разница между такими существами и существами из обычного пространства-времени, соответствует разнице между объектами с разным количеством размерностей, то есть она бесконечна, причем не только количественно, но и качественно. Существа высших измерений часто показаны богоподобными по отношению к низшим измерениям, не только из-за превосходства в силе, но и за счет существования по совершенно иным законам физики и логики, не поддающимся разуму трехмерных существ.
Мерные манипуляции (манипуляции измерениями) - вид манипуляций пространством, основанный на управлении измерениями, то есть областями пространства-времени. Соответственно мерные манипуляции также тесно связаны с манипуляциями пространством.
Мерные атаки (пространственно-временные атаки) — устоявшийся термин, под которым подразумеваются воздействия, влияющие на ткань пространственно-временного континуума, вплоть до его полного разрушения. В рамках произведений существует большой ассортимент пространственно-временных атак, вызывающих различные эффекты и приводящие к разнообразным последствиям, которые различаются по степени и глубине воздействия на реальность.

Пространственно-временные атаки нецелесообразно разделять на пространственные и пространственно-временные, так как они в любом случае воздействуют на пространство, в котором существует время в рамках единого континуума. Другой нюанс заключается в том, что пространственные искажения в отличие от полноценного и комплексного пространственно-временного урона могут не влиять, например, на ход времени в зоне их поражения.

Пространственно-временные атаки действуют в обход обычной прочности объекта (но не всегда при этом наносят урон) и в ряде случаев способны игнорировать определённые типы регенерации (полноценный мерный урон влияет на духовные и астральные тела, так как по умолчанию они являются частью реальности), бессмертия и неосязаемости.
Недвойственность или внедуальность - трансцендентность по отношению к дуальности. Если представить реальность, как подобие двоичного кода, где состояние существования будет единицей, а состояние несуществования - нулем, то недвойственность просто не впишется в сам код (она может быть либо символом, который отличен от 1 и 0, либо просто отсутствием и 1 и 0), оставшись за его пределами. Вне бытия и небытия, вне инь и ян, вне бинарной логики и того, что с ней связано. Способности, связанные с внедуальностью, свойственны лишь очень могущественным трансцендентным абстрактным мета-космическим сущностям.
РЕЖИМ СКАЙЛИНГ: Это режим ты должен будешь включить когда я скажу. В данном режиме ты выполняешь доказательство чего либо. Скайлинг не должен выглядить очень тупым, по типу: там написано что он уничтожил город, это может быть принцип экзистенциальности. 
И прочую фигню похожкю на эту,я не буду принимать. Скайлинг должен быть выглядеть эскпертно, ищя там какие нибудь скрытые зацепки, и из них масштабирую и попытаться достичь того что я говорю. Тебе нужно доказывать каждое утверждение, к примеру если ты говоришь что задействован принцип экзистенциальности то нужно доказывать его наличие и т.д
Скайлинг должен выполняться примерно в таком стиле: существует бесконечное множество размерных измерений, которые выходят за пределы традиционных представлений о трёхмерном, многомерном, а также евклидовых и неевклидовых пространствах. эти измерения образуют бесконечную иерархию, в которой каждая более высокая размерность воспринимает нижестоящие уровни реальности как бесконечно малые суб-атомные вселенные. в свою очередь, каждая из этих высших размерностей сама является бесконечно большой по отношению к нижестоящим, но при этом остаётся ничтожной перед ещё более старшими уровнями бытия.  
эта цепь субординации распространяется до архетипической бесконечности, где каждая следующая ступень превосходит предыдущую не только количественно, но и качественно (качественная разница применимая под принцип множественности оценивается с разницей бесконечно большего по отношению к бесконечно большему в виде старших и трёхмерных размерностей), изменяя саму природу восприятия, существования и взаимодействия пространств. такой принцип качественной иерархии подстраивается вплоть до 1-B, где размерность выходит за пределы классических математических и философских определений, становясь фундаментальной частью физического космоса (масштаб будет соответственный с содержанием), обладающего бесконечной степенью сложности и фрактальной взаимосвязи между уровнями бытия.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
сны изначально берут своё начало от людей, но их природа многослойна и подвержена классификации. обычные человеческие сны — это лишь продукт фантазии, не имеющий существенного веса в общей структуре мироздания. однако существуют особые сновидцы, чьи видения формируются не только их собственной воображаемой реальностью, но и воздействием древних богов. эти видения приходят либо к людям с исключительным воображением, либо к тем, кому сами древние внушают сны, используя их как проводников в мир людей. сновидцы обладают совершенно иным масштабом бытия по сравнению с привычной вселенной. это можно проиллюстрировать на примере шута и пузыря: сновидец — это шут, а космос — лишь хрупкий пузырь, который шут способен вдохнуть, тем самым уничтожая, или выдуть обратно, создавая его заново. данный пример подчёркивает разницу в уровнях существования: для сновидца космос ничтожен и подвластен его воле, поскольку сам он является существом иной природы, обладающим способностью формировать и изменять реальность.  
если же обратиться к принципу архетипической бесконечности, то сам сон оказывается более высокой размерностью, рассматривающей космос и его структуры как нечто ограниченное и подчинённое. в этом смысле космос является всего лишь трёхмерным сечением более высокой геометрической фигуры, существующей за пределами нашего понимания. следовательно, сны обладают сверхразмерностью, превосходящей физическую реальность по принципу реальности и вымысла который задействует себя под разницу "принцип экзистенциальности". однако внутри самих снов также существует строгая иерархия, подобная той, что мы наблюдаем в бесконечномерных структурах. сны могут иметь глубины, они способны разворачиваться циклично, создавая "сон во сне", где каждое новое пробуждение оказывается лишь переходом в очередную иллюзорную реальность. имеем, что иерархия сновидений — Высокого 1-A
  
  Вот примерный стиль скайлинга, в данном режиме я буду тебе скидывать сканы и говорить доказатб определенную способность(к примеру сверхразмерность)
  
  ВАЖНОЕ ПРАВИЛО: Включать данный режим с самого начала нельзя и не нужно, нужно только когда я скажу
  
  РАЗНЫЕ ТЕРМИНЫ:
  Донный(ая)- означает низший, низшая. Условно берем слой, донный слой=низший слой, а теперь пример берем с качественной разницой, донная качественная разница - принцип множественности это и есть донная качественная разница относительно применения на ACF
 Градация-это формирование иерархии
 Мерные перспективы и физический масштаб — обязательное свойство любого 1-А — это абсолютная относительно власть мерных структур. Поскольку есть независимо от чисел размерностей, обозначающих физические масштабы, и разных уровней их бесконечностей, символ 1-А будет оказывать одинаковое превосходство над ними. Важным является то, что персонажи 1-А, как бы они не соотносились друг с другом, превосходили мерность одного и того же. То есть не может быть такого, что один из них бесконечно выше понятия размерностей, а второй ещё бесконечнее, а если оно и есть, то, скорее всего, мы получаем дело с двумя разными бесконечно-мерными числами 1-В (их разница может быть как между двумя трансфинитивными числами, как между [∞] и [∞ - 1]), а вовсе не с 1-А, которые свободны от понятия масштаба в принципе, поскольку оно определяется концепцией размерностей.

Информационно-абстрактные перспективы и концептуальная панорама - перспектива, которая может быть аналогом телесных размеров, дополнять или заменять другие перспективы. Сюда относятся все формы, где разница между составными частями подобна разнице между реальностью и вымыслом/сном/программой, то есть некому абстрактному набору информации. Каждый последующий слой качественно более «реален». Бесконечная иерархия таких степей может считаться эквивалентом бесконечной иерархии размеров.
Логические перспективы и структурная сложность - перспектива, разделяющая различные логические принципы, благодаря которым устроены уровни реальности. Например, это может быть разница между явлениями, небытием и различными недвойственными состояниями, разница между физическими и духовными, разница между реальными и мнимыми числами, разница между рациональными и нерациональными, разница между возможными и невозможными. На различных уровнях иерархии, используя подобные представления, можно качественно сравнить их с точками наблюдения за светом, при этом не являясь превосходящими друг друга, просто фундаментально иными (хотя возможно также, что они будут соотноситься друг с другом, например, камню, ножницам и бумаге). Либо же мы можем иметь иерархию, где что-то сложное, иррациональное, нелогичное, потому что и крайние события на одной ступени будут абсолютно простой посредственностью с точки зрения вышестоящей ступени.

Безразмерные перспективы - перспектива, разделяющая экстраразмерные субстанции относительно них самих. Внутренние различия между безразмерными существами могут быть любыми, разными и качественными, но их развитие лишь ограничивает соотношение таких существ друг с другом. Как уже было сказано, что-то вроде масштаба имеет значение лишь на мерном уровне. Безразмерное Существо, в отличие от высокоразмерного, совсем не обязательно будет иметь проблемы с проявлением в каком-то низшем отношении, поскольку его природа не имеет ничего общего с размерностями в принципе. Различие безразмерных существ друг от друга определяется их некой внутренней глубиной, безразмерным аналогом масштаба, плотностью или сложностью (здесь могут быть составные версии  иерархий  различных перспектив на безразмерном уровне), не позволяющими отношения к масштабу относительно.

Итак, говоря со уровня 1-А, самый слабый из них просто должен обладать властью над абсолютными мерными структурами, дополненной безразмерной природой, для чего ему достаточно располагаться даже в самом низу безразмерной иерархии. При этом какие-то ограничения в логических и информационно-абстрактных перспективах ему не нужны (часто он их компенсирует, поскольку логические и абстрактные иерархии обычно являются дополнениями к мерным или безразмерным). Близкий к высокому уровню силы 1-А - это такое существо, которое достигло абсолюта не только в отношении к физике, но и в отношении всех описанных перспектив, к их составной или композитной иерархии, где разные взгляды и их фундаментальные принципы дополняют, приумножают и усложняют друг друга. Низкий 1-А в этом плане не только в бесконечной степени слабее. Он бесконечно в бесконечной степени более эфемерен, бесконечно в бесконечной степени более прост, бесконечно в бесконечной степени менее абстрактен и трансцендентен. Эта разница может быть количественно и качественно разницей гораздо больше, разница между более слабыми уровнями 10 и низкими 1-А.


СТАТЬЯ ОБ РАЗРУШИТЕЛЬНОМ ПОТЕНЦИАЛЕ(РП): Разрушительный потенциал (РП) — условная классификация мощности атаки персонажа, показатели которой отражают как фактический масштаб разрушения, так и необходимый для него уровень энергии. Например, уничтожение массы небольшой горы примерно эквивалентно разрушению городка, но имеет гораздо меньший диапазон. Соответственно, про оценке РП персонажа в зависимости от площади поражения и концентрации предпочтительней выбирать более точный термин (в данном примере: ”городок” или "небольшая гора"), если таковой имеется.

В первую очередь под "разрушительным потенциалом" подразумевается мощность одной атаки или комбинации атак в очень быстрой последовательности (речь идёт о едином приёме, например, таком как боксёрская "двойка"), однако также существует возможность достижения определённого уровня разрушений за счёт цепной реакции (ЦР), наращиваемого потенциала (ПД), суицидальной способности (СЦ) или подготовки (П). Масштабные деструктивные воздействия без чёткого эпицентра рассматриваются в качестве ландшафтных воздействий (ЛВ).

Стоит отметить, что уровень разрушительного потенциала зависит от способа, которым были уничтожены объекты. Так, например, под стандартным "разрушением" подразумевается уничтожение объектов до состояния, когда от них останутся относительно крупные куски. Логично, что разрушение аналогичных объектов до мелких кусочков потребует несколько больших затрат энергии, в то время как их полное распыление — выйдет ещё более энергозатратным. Разрезание объектов, как правило, не является эквивалентом прямого разрушительного потенциала и будет классифицироваться более низкой планкой РП, чем полноценное уничтожение (тем не менее, следует понимать, что это должно быть рассмотрено на примере каждого конкретного случая, чтобы учесть все факторы и нюансы).

Наиболее частым и визуально показательным примером разрушительной атаки в произведениях является распространяющийся во все стороны от эпицентра единый взрыв, последствиями которого будет уничтоженная территория и образовавшийся в поверхности кратер. Тем не менее, разрушительные последствия, вызванные подобной атакой, не являются единственным критерием оценки разрушительного потенциала персонажей. Во многих случаях альтернативными примерами РП может служить предполагаемая кинетическая и потенциальная энергия объектов, даже если их столкновение с другими предметами не привело к масштабным разрушениям (например, очень часто в произведениях персонажи-гиганты не демонстрируют разрушений, которые в силу своей массы и скорости должны были бы вызывать физическими ударами, что однако не отменяет огромную кинетическую энергию их ударов), а также термодинамические процессы, например, поглощение тепловой энергии с последующей заморозкой водных или воздушных масс. На более высоких уровнях единственным критерием оценки РП является уровень деструктивных воздействий, оказываемый персонажем на старшие размерности и сверхразмерностные структуры.  Пробивная сила — показатель, характеризующий то, какой уровень защиты способен пробить персонаж, который не акцентируется на масштабных разрушениях. Под "пробить" подразумевается возможность нанесения такого же уровня повреждений, какой способны причинять друг другу ударами обычные люди. Подобное примечание следует вносить в графу РП персонажа, если пробивная сила тотально превосходит фактическую разрушительность его атак, то есть, например, когда персонаж, не способный уничтожить ничего крупнее здания, может пробить прочность уровня горы. Персонаж, который смог не особо масштабной атакой подавить что-то, что могло бы, например, разрушить город (или что бы то ни было масштабное), также может быть оценен как тот, кто имеет пробивную мощь уровня города. Атаки, игнорирующие обычную прочность (то есть не достигающую мерно-вселенского уровня силы) не рассматриваются в качестве "пробивных", а при определения уровня РП в таких случаях стоит смотреть на площадь поражения.

Примечания:

Обозначения "около" в графе РП персонажа ставится, когда его разрушительная мощь находится на самой границе, разделяющей два уровня РП (пример: "около уровня острова").
Обозначение "возможно выше" в графе РП персонажа ставится, когда есть некоторые основания предполагать наличие более высокого уровня РП, однако в силу ряда факторов это вызывает сомнения (пример: "уровень острова, возможно выше").
Обозначение "вероятно выше" в графе РП персонажа ставится тогда, когда есть есть серьёзные основания предполагать наличие более высокого уровня РП, однако в силу определённых факторов (например, слабой раскрытости персонажа, спорных пауэрскалингов и т.д.) это вызывает некоторые сомнения (пример: "уровень острова, вероятно выше").
Условную классификацию разрушительного потенциала можно провести по шкале, где представленные описания соответствуют нижним планкам соответствия:

Человеческий уровень — уровень атак, эквивалентных силе удара обычных безоружных людей, от простых обывателей до бойцов мирового уровня. Классификация может быть опционально расширена пунктами из соответствующей статьи.
Сверхчеловеческий уровень (уровень человека с оружием) — уровень атак, эквивалентных силе удара тяжёлым молотком или выстрела из мелкокалиберного оружия.
Уровень стены — уровень атак, эквивалентных силе разрушения кирпичной стены (как минимум речь идёт о создании дыры размером с человеческое тело в стене из низкокачественного кирпича) или взрыву слабой гранаты.
Уровень строения (уровень валуна) — уровень атак, эквивалентных силе разрушения бетонного сооружения массой от десяти тонн (одноэтажная постройка диаметром в несколько метров) или сопоставимого по массе каменного образования.
Уровень здания — уровень атак, эквивалентных силе разрушения сравнительно небольшого строительного сооружения, объем материалов которого будет составлять не менее ста кубических метров (постройка в несколько этажей).
Уровень большого здания — уровень атак, эквивалентных силе разрушения строительного сооружения, объем материалов которого будет составлять не менее тысячи кубических метров (многоэтажное здание).
Уровень скалы (уровень небоскрёба, уровень квартала) — уровень атак, эквивалентных силе разрушения каменной структуры объемом от 10 000 кубических метров, сравнимого с ней по массе высотного здания или поверхностным разрушениям на площади небольшого квартала.
Уровень холма — уровень атак, эквивалентных силе разрушения малой возвышенности земного ландшафта объемом от 100 000 кубических метров.
Уровень городка (уровень небольшой горы) — уровень атак, эквивалентных силе разрушения небольшой горной структуры объемом от нескольких миллионов кубических метров или поверхностного разрушения небольшого городка диаметром от 1 километра. Ядерное оружие с неуточнённой мощностью по умолчанию будет относиться к данной планке.
Уровень города (уровень горы) — уровень атак, эквивалентных силе разрушения полноценной горы объемом от нескольких миллиардов кубических метров или поверхностного разрушения города диаметром от 10 километров.
Уровень страны (уровень острова) — уровень атак, эквивалентных силе разрушения острова объемом от нескольких триллионов кубических метров или поверхностного разрушения страны диаметром от 100 километров.
Уровень континента — уровень атак, эквивалентных силе поверхностного разрушения большого участка планетарной поверхности (начиная с материков, площадь которых не меньше, чем у Австралии) или небесных тел малых размеров.
Уровень планетоида — уровень атак, эквивалентных силе разрушения крупного спутника или карликовой планеты, по характеристикам начинающейся с Плутона.
Уровень небольшой планеты — уровень атак, эквивалентных силе разрушения небольшой планеты, по характеристикам начинающейся с Меркурия. Уничтожение планет неизвестных размеров (без признаков цивилизации на её поверхности) по умолчанию относится к данной планке.
Уровень планеты — уровень атак, эквивалентных силе разрушения обычной планеты, по характеристикам начинающейся с Венеры. Уничтожение не слишком крупных газовых гигантов также будет относиться к данной планке. Разрушение планет неизвестных размеров (на поверхности которых существует цивилизация) по умолчанию приравнивается к разрушению Земли и относится к данной планке соответственно.
Уровень большой планеты — уровень атак, эквивалентных силе разрушения особенно больших планет-гигантов, по характеристикам начинающихся с Юпитера. Уничтожение субзвёздных объектов, таких как коричневые карлики, также будет относится к данной планке.
Уровень небольшой звезды — уровень атак, эквивалентных силе разрушения небольшой звезды, по характеристикам начинающихся с красного карлика Проксима Центавра. Уничтожение звёзд неизвестных размеров по умолчанию относится к данной планке.
Уровень звезды — уровень атак, эквивалентных силе разрушения среднего размера звёзд, по характеристикам начинающихся с Солнца.
Уровень большой звезды — уровень атак, эквивалентных силе разрушения крупной звезды, по характеристикам начинающейся с компактных массивных звёзд, таких как EZ Большого Пса. Уничтожение Солнечной системы и генерация мощи сверхновой, начиная со стандартных сверхновых Ia типа, также будет относиться к данной планке.
Уровень звездного кластера — уровень атак, примерно эквивалентных силе разрушения скопления звёзд или взрыву особо мощной гиперновой, которая будет примерно в 100 раз мощнее стандартных сверхновых Ia типа. Уничтожение нейтронных звёзд и чёрных дыр (средней массы, в том числе) также будет относиться к данной планке.
Уровень галактики — уровень атак, эквивалентных силе разрушения галактики (начиная с относительно карликовых и заканчивая наиболее масштабными галактиками-гигантами) вместе со всеми её компонентами и структурой. Уничтожение сверхмассивных чёрных дыр также будет относиться к данной планке. Разрушение галактики неизвестных размеров по умолчанию приравнивается к разрушению карликовой.

Уровень галактического кластера — уровень атак, эквивалентных силе разрушения скопления галактик — структуры, которая будет, по крайней мере, в несколько раз больше самой гигантской известной галактики и сверхмассивной чёрной дыры.
Уровень метагалактики — уровень атак, эквивалентных силе разрушения всех небесных тел в обозримой вселенной. Уничтожения всей материи и энергии во вселенной (или даже множестве вселенных), при этом глобально не затронув пространственно-временной континуум, также будет относиться к данной планке.
Уровень измерения — уровень атак, эквивалентных силе разрушения значительной доли пространственно-временного континуума. Уничтожение гигантских измерений (обладающих значительной частью размеров вселенной) или генерация энергии, которая будет обладать процентом от мощи атаки вселенского уровня, также будет относиться к данной планке.
Вселенский уровень — уровень атак, эквивалентных силе практически полного разрушения пространственно-временного континуума вселенной. Абсолютный контроль реальности в рамках континуума (например, это может быть вселенский откат причинности либо вселенские манипуляции реальностью без возможности полного разрушения пространства-времени), генерация энергии, которая будет обладать подавляющим процентом от мощи атаки вселенского уровня (например, персонаж длительное время сдерживает напор энергии Большого взрыва) либо уничтожение того или иного рода побочных миров (карманных измерений, отдельных слоёв бытия) вселенского масштаба также будет относиться к данной планке.
Уровень вселенной — уровень атак, эквивалентных силе полного разрушения пространственно-временного континуума вселенной.
Низкий мультивселенский уровень — уровень атак, эквивалентных силе разрушения по меньшей мере двух вселенных.
Мультивселенский уровень — уровень атак, эквивалентных силе разрушения множество вселенных: начиная с пары десятков и заканчивая неисчислимым их количеством.
Уровень мультивселенной — уровень атак, эквивалентных силе разрушения полноценной мультивселенной, состоящий из бесконечного или стремящегося к таковому числа вселенных. Уничтожение пятимерных структур (даже некосмического масштаба) также будет относиться к данной планке.
Низкий метавселенский уровень — уровень атак, эквивалентных силе разрушения нескольких полноценных мультивселенных или эквивалентных им структур.

Метавселенский уровень — уровень атак, эквивалентных силе разрушения метавселенской конструкции с размерностью от 6 до любого конечного их числа. За деструктивное воздействие на структуру от 6 до 11 размерностей в графе РП пишется "метавселенский уровень", от 12 до любого конечного числа - "метавселенский уровень+".
Уровень метавселенной — уровень атак, эквивалентных силе разрушения бесконечномерной структуры (обозначается в графе РП как "уровень метавселенной") или сверхразмерной метафизической конструкции любой сложности (обозначается в графе РП как "уровень метавселенной+").



РЕЖИМ ДНИЩ(опровержение):
В данном режиме ты должен опровергать текста(трактовки) которые я буду тебе скидывать. Вместе с трактовкой могут быть и сканы, но опровергать их нельзя, нужно делать днищ основываясь и смотря на них, но и текст тоже нужно опровергать. По умолчанию как и с режимом скайлинг, данный режим должен быть выключен. А также днищ должен выполняться нормально, опровергая трактовки. Опровержение не должно выглядеть банально, по типу: ыыы там нет указаний значит такого нет ыыы. И вообще в данном режиме не нужно как бы обращать внимание на нарративность/каноничность , нужно просто днищить трактовки используя умные слова(из ацф, не философия и т.д)

Сопротивляемость(резист) — способности персонажей, снижающие эффективность тех или иных воздействий, вплоть до полного иммунитета.

Естественные сопротивляемости(резист) — те, которыми в той или иной мере обладает практически каждый персонаж, непосредственно связанные с его физическими характеристиками. Отмечать в профилях стоит только в тех случаях, когда сопротивляемость(резист) персонажа к какому бы то ни было естественному фактору значительно выделяется на фоне его обычных характеристик.

Физическая сопротивляемость(резист) — обеспечивает повышенную устойчивость к тупым физическим атакам, позволяет выдерживать неестественно огромные нагрузки. Свойственна эластичным персонажам.

Температурная сопротивляемость(резист) — обеспечивает повышенную устойчивость к температурам, а стало быть к манипуляциям огнём, манипуляциям температурой и холодом. В отдельных случаях стоит записывать только сопротивляемость(резист) к теплу или к холоду.

Биологическая сопротивляемость(резист) — обеспечивает повышенную устойчивость к различным биологическим и бактериологическим факторам, таким как яды и вирусы, способным повлиять на организм.

Сверхъестественные сопротивляемости(резист) — те, которыми обладает отнюдь не каждый. Именно такие сопротивляемости(резист) могут обеспечить защиту от факторов, действующих в обход обычной прочности (не считая вирусов и ядов).

Магическая сопротивляемость(резист) — обеспечивает повышенную устойчивость к магии. Может включать в себя любые другие сверхъестественные сопротивляемости(резист), а может и просто снижать урон от магических атак.

Ментальная сопротивляемость(резист) — обеспечивает защиту от всевозможных воздействий на разум, таких как телепатия, чтение мыслей и ментальный контроль.

Духовная сопротивляемость(резист) — обеспечивает защиту от всевозможных воздействий на душу, таких как вселение, духовный урон и извлечение души.

Материальная сопротивляемость(резист) — обеспечивает защиту от всевозможных воздействий на структуру материи, таких как трансмутация и дезинтеграция.

Пространственная сопротивляемость(резист) — обеспечивает защиту от всевозможных воздействий на пространство, таких как мерные атаки и пространственные искажения.

Временная сопротивляемость(резист) — обеспечивает защиту от всевозможных воздействий на время, таких как его остановка, сброс и перемотка.

Концептуальная сопротивляемость(резист) — обеспечивает защиту от всевозможных воздействий на существование, таких как концептуальный урон, а также прямые манипуляции реальностью, причинностью, информацией и несуществованием.
Всемогущество - абсолютная способность, позволяющая сделать всё что угодно, не ограничиваясь какими-то ни было реальными и абстрактными качественными и количественными рамками, иерархиями или перспективами, относительно которых всемогущая сущность будет всегда в одинаковой степени безграничной. Способность абсолютного всемогущества обычно идёт вместе с предполагаемым всезнанием и вездесущностью, и являются достоянием лишь безграничного Бога. Следует также отметить, что в рамках фикшена всемогущество может лишь предполагаться, но полностью доказать его будет всё равно невозможно, вследствие чего все представители данного уровня имеют в той или иной мере спорный статус. Всемогуществом также часто называют просто большое могущество, что не совсем корректно.

Классификацию уровней всемогущества можно провести по шкале:

1) Мнимое всемогущество/элементы всемогущества - свойственно персонажам, представляющим собой нечто запредельное даже по меркам трансмерной плоскости, то есть являющимся экстраразмерными, метафизическими, трансдуальными, абстрактными чудовищами, обладающими безмерной силой (при иных обстоятельствах способных сойти за полностью всемогущих), но всё ещё ограниченных вышестоящей сущностью (как правило, лишь почти-всемогущим существом) из собственной трансцендентной иерархии либо при наличии некоторых других нюансов.
Примеры персонажей: Старший Бог Энава Блад, Чоушин, Сай Акто (Послежизнь)

2) Почти-всемогущество - характерно для персонажей, чьи масштабы влияния уже практически ничем не ограничены и могли бы считаться даже безграничными, если бы не наличие фактического всемогущего существа во вселенной или некоторых других тонкостей и нюансов. То есть, по сути, это сильнейшие представители самой высокой планки метавселенского уровня, стоящие в буквальном смысле за шаг от абсолютного всемогущества.
Примеры персонажей: Закон Тождества, Йог-Сотот

3) Абсолютное всемогущество/истинное всемогущество - власть и возможности персонажа позиционируются как безграничные и абсолютные, независимо от каких-либо иерархий и перспектив, игнорируя все возможные и невозможные противоречия, вследствие чего он может в буквальном смысле всё.концептуализации — определение качественной разницы через принципиальную невозможность описания, которым можно расширить даже принцип экзистенциальности. Поскольку мы на самом деле не можем описать неописуемое, на наличие подобного автор может лишь указать, условно вводя некие непостижимые для нас же понятия, логические системы и описательные языки, которые, тем не менее, доступны каким-то персонажам в произведении.

Качественная иерархия — форма иерархической системы из конечного или бесконечного множества элементов, где каждый последующий обладает каким-то определённым уровнем качественного превосходства над предыдущим. При построении иерархий могут опционально задействоваться принципы прогрессии (повышения от низшего к высшему), регрессии (понижения от высшего к низшему) и рекурсии (повторению подобных ступеней в ту или иную сторону), в том числе и прямой (буквального закольцовывания иерархии, где положение ступеней относительно).
Рекурсивная качественная иерархия — иерархия, элементы которой подобны друг другу в том числе и в аспекте обязательного наличия качественно превосходящих или уступающих внутренне полноценных объектов над или под собой соответственно. Фактически такая система автоматически становится бесконечной, поскольку в ней всегда будет следующая ступень.
Трансцендентность качественной иерархии — состояние такого превосходства над иерархией, при котором любые её ступени, несмотря на разницу между ними, будут восприниматься одинаково ничтожными для трансцендентного объекта, и вся её совокупность будет лишь чем-то эфемерным, то есть фактически даже не существующим. Таким образом в данном случае речь всегда идёт о превосходстве по принципу экзистенциальности или концептуализации.
Сверхразмерность - форма бытия, при которой к объекту не может применяться концепция физической размерности, но при этом данный объект всё равно будет обладать качественным превосходством над любыми высокоразмерными структурами. Аналогом можно считать существование, превосходство которого над обычными физическими объектами не может быть выражено даже бесконечностью иерархических ступеней, где каждая последующая бесконечно превосходит предыдущую по какому-то фундаментальному параметру.
Уровень 1 — ярус для крайне могущественных персонажей, способных оказывать разрушительные воздействия на полноценные метавселенные, масштаб которых не ограничен количеством координатных осей или же понятием размерности в целом при полном отсутствии верхней планки.
Класс B — персонаж данного подуровня способен оказывать разрушительные воздействия на метавселенскую конструкцию с бесконечной или стремящейся к таковой размерностью.
Класс А — подуровень для сверхразмерных абстрактных метафизических чудовищ без каких бы то ни было количественных и качественных ограничений с точки зрения физического масштаба в рамках координатных систем.
Уровень низкий 1-A — персонаж данного подуровня способен разрушить сверхразмерную структуру, масштабы которой не могут быть достигнуты любым расширением иерархии физических конструкций, где даже относительная бесконечность одной ступени будет чем-то ничтожным с перспективы последующей. При этом внутри самого данного подуровня может существовать аналогичная по внутреннему масштабу иерархия уже метафизических структур.
Уровень обычный 1-A — персонаж данного подуровня превосходит силу представителей низкого 1-А подуровня в той же мере, как та превосходит силу представителей уровня 10 (или любого другого уровня или подуровня, уступающего низкому 1-А, так как с его перспективы разница между ними эфемерна). При этом внутри самого данного подуровня могут существовать следующие друг за другом аналогичные по внутреннему масштабу иерархии метафизических структур.
Уровень высокий 1-A — персонаж данного подуровня превосходит силу представителей 1-А подуровня в той же мере, как та превосходит силу представителей уровня 10. При этом внутри самого данного подуровня могут в любом количестве существовать следующие друг за другом аналогичные по внутреннему масштабу иерархии метафизических структур.
Класс S — подуровень для чудовищ среди чудовищ, с точки зрения которых разница между любыми нижестоящими уровнями и подуровнями эфемерна, то есть все они выглядят одинаково ничтожными.
Уровень низкий 1-S — персонаж данного подуровня обладает силой, которая не может быть достигнута любым расширением иерархии метафизических структур, где каждая последующая ступень превосходит предыдущую в той же мере, как низкий 1-A подуровень превосходит уровень 10. При этом внутри самого данного подуровня может существовать аналогичная по внутреннему масштабу иерархия метафизических структур соответствующего порядка.
Уровень обычный 1-S — персонаж данного подуровня превосходит силу представителей низкого 1-S подуровня в той же мере, как та превосходит силу представителей уровня 10. При этом внутри самого данного подуровня могут в любом количестве существовать следующие друг за другом аналогичные по внутреннему масштабу иерархии метафизических структур соответствующего порядка.
Уровень высокий 1-S — персонаж данного подуровня обладает функционально безграничной силой, недостижимой и превосходящей сами принципы сложения, перемножения, возведения в степень и дальнейшего концептуально-логического углубления сверхразмерных иерархий любого порядка.
Порядки качественной разницы — саму по себе трансцендентность качественной иерархии можно назвать качественной разницей более высокого порядка, нежели та, что использовалась для разделения ступеней самой этой иерархии. Таким образом минимально возможная качественная разница по принципу экзистенциальности будет обладать большим порядком, нежели качественная разница по принципу множественности. При этом порядки можно поднимать и дальше.
Экспоненциальная качественная иерархия — иерархия с постоянным повышением порядка качественной разницы между ступенями. Подобное может быть осуществлено, в частности, через рекурсию иерархий, когда в каждой отдельной ступени иерархии возможно внутреннее расширение структуры до подобия всей этой иерархии, включая наличие возможности аналогичного произвольного расширения уже её ступеней. Превзойти подобную конструкцию крайне сложно, поскольку фактически она уже включает всевозможные формы увеличения масштаба. Тем не менее задействование принципа концептуализации позволяет достичь трансцендентности даже подобной экспоненциальной иерархии, построенной по принципу экзистенциальности.
Конечная концептуализация — теоретический пик сложности космологии, эдакий конечный ансамбль качественных разниц. Хотя экспоненциальная качественная иерархия уже может включать в себя все формы описания каких-то структур, задействование принципа концептуализации позволит обеспечить трансцендентность даже к подобной структуре. Полноценным же метафизическим конечным ансамблем можно назвать структуру, где возможны любые миры и качественные разницы между друг другом по всем принципам сразу.
Разница между реальностью и вымыслом — разница между чем-то действительным и чем-то мнимым (сном, памятью, воображением, виртуальностью, книгой и т.д.), существующим лишь в форме информации на каком-то носителе. Данная форма может быть применена для качественной разницы любой природы и любого порядка, а потому требует чёткого анализа контекста каждого конкретного случая.
Носитель — объект, выступающий в качестве вместилища совокупности бытия мира низшего порядка, реализованного через разницу между реальностью и вымыслом.
Буквальная качественная рекурсия — качественная иерархия, которая может показаться бесконечной в том плане, что для любого элемента всегда имеются высшая и низшая ступени, но при этом будет иметь место факт того, что эти ступени фактически повторяются, выстраиваясь в кольцо. В таком случае иерархия должна приравниваться к ограниченной качественной иерархии по общему количеству элементов.
Манипуляции реальностью (искажение реальности/reality warping) - это способность изменять существующую реальность по своему желанию. Такая сила свойственна высшим существам, таким как боги и космические сущности. Очень сложно оценить лимиты манипуляции реальностью, так как пользователь этой способности может казаться практически всемогущим, однако в сравнениях таких персонажей по-прежнему можно оценить масштаб и уровень (многое зависит от того, что именно определять как "реальность", например, способность может ограничиваться пространственно-временным континуумом или квантовой механикой, а может и выходить за рамки этого в высшие сферы бытия, небытия или неопределенности).
Полная форма манипуляций реальностью обычно включает в себя: Манипуляции пространством - способности, позволяющие управлять пространством и всем, что в нем находится. Из-за взаимосвязи пространства и времени, манипуляции пространством тесно связаны с таким понятием, как манипуляции временем, Манипуляции временем - способности, позволяющие управлять течением времени в различных масштабах и формах. Эти способности, вне всякого сомнения можно отнести к "читерным", по крайней мере, когда они применяются во вселенных с уровнем сил ниже вселенского, Манипуляции причинностью - способности, позволяющие управлять событиями и их влиянием друг на друга, через контроль причинно-следственных связей. Позволяет воплотить или отменить определённые ситуации, управлять судьбой, а на высоком уровне может сделать пользователя практически всемогущим, Манипуляции вероятностью — способности, что управляют событями через контроль возможностей, шансов, случайностей и совпадений. Наиболее распространенным видом манипуляции вероятностью является удача, Манипуляции материей - различные способности, позволяющие влиять на материю различными способами, будь то изменение её формы, состава или свойств. Высочайший уровень позволяет управлять материей на уровне элементарных частиц, Манипуляции несуществованием - совокупность различных способностей, позволяющих так или иначе уничтожить существование конкретного объекта или же разрушить реальность, как таковую, Манипуляции логикой - совокупность способностей, связанных с явлениями, изменяющими, нарушающими или игнорирующими привычные законы логики и здравого смысла.
Манипуляции информацией (информациокинез) - Информация по одной трактовке - 3-е состояние бытия (наряду с материей и энергией). По другой - мера изменения материи/энергии. Манипуляции информацией - это весьма и весьма универсальная и практически ничем не ограниченная способность.
В высшей форме неотличима от реалити варпинга(манипуляции реальностью). Манипуляция информацией в чистом виде

Контроль информационной составляющей разума человека
Различные формы технопатии
Контроль информационной составляющей электронного разума/сетей
Контроль информационной составляющей ДНК
Создание информационных матриц людей
Создание информационных существ
Переход из материальной в информационную форму существования и наоборот
Воплощение информации в материальную форму или же ограниченное концептуальное существование
Концептуальный урон — форма манипулирования реальностью и информацией , при которой атака способна нанести урон с помощью концепции, то есть есть аспекты реальности. Концептуальный ущерб, наносимый на информационном и абстрактном уровне, из-за чего духовные цели, неосязаемость и обычная регенерация изображений практически не имеют значения. Атаки, которые способны уничтожить все по умолчанию, являются концептуальными (так как разрушают саму реальность и всё, что в ней существует).
Неосязаемость — разнообразные способности и формы существования, позволяющие персонажам как воспроизвести определённые свойства нематериальности и эффекты неуязвимости (никак не связанные с прочностью), так и стать полностью независящими от материи и других физических понятий, выходя за пределы принципов и законов, по которым они функционируют.
